Реализовать планировщик задач

Описание: Необходимо реализовать приложение в котором можно будет записывать задачи на конкретную дату и время. Также реализовать проверку на наложение задач учитывая необходимое время на дорогу от одного места до другого.

Задача характеризуется так:
1 - Название задачи ✅
2 - Описание задачи ✅
3 - Дата и время начала задачи ✅
4 - Продолжительность задачи ✅
5 - Место прохождения задачи ✅
6 - Время на дорогу до задачи ✅
7 - Состояние задачи (выполнено/не выполнено)✅

Функционал:
1 - Создание задачи ✅
2 - Проверка на наложения задач (автоматически при создании задачи, в случае наложения отменить создание задачи и вывести сообщение о наложении) ✅
3 - Выводить список выполненных задач ✅
4 - Выводить список невыполненных задач ✅

Все данные о задачах сохранять в удобном формате (json, csv и тд.) ✅

Сделать в фотошопе GUI ✅
Сверстать его ✅
Автоматизировать runserver

Редактирование задач
Периодичность задач
Поправить валидацию ✅
Дать возможность вводить время окончания мероприятия как в аюсолютном значении так и конкректным временем ✅

